そして扉が開くよ
青い空に飛行機雲、
繋いだ手に湧いてくるパワー
どこだって行けそうだよ
大丈夫，奇蹟だって起こせる
飛行…よ，飛行よ，飛行よ，翼広げ
隻手好温柔啊
呢隻手係小英發高燒啊
小英，快啲起身啊
呃
今日落雨啊
如果你行路返學嘅話，呢
就要早啲出門口喇
有乜嘢事啊？
我覺得好似混坨坨
混坨坨啊
哎吔，小英啊，你發緊高燒啊
係咩？
不如你今日請假唔好返學咯
好嘛？
我哋班負責嘅嗰張海報最遲今日要交喇
放咗學我要留低整嘅
唔該晒
早晨
又是唔知醒啊
我哋嘅怪獸又咁怕落雨嘅
唔係啊
早晨啊
媽媽做咩？
額頭好興喎
哥哥唔好話畀爸爸知我發燒啊
點解唧？
爸爸今日要出去𠺢嘛？
今次呢個考古發掘研究工作
佢已經等咗好耐喇
如果畀佢知道我發燒
佢實會唔去㗎
好
陶子，小英，早晨
早晨啊
早晨啊，父子又係新嘅一日
爸爸今日落雨啊
係啊，不過聽講快掘牆嗰邊天晴啊
噉就好喇
我唔怕黑喇
下禮拜六我就會返嚟㗎喇
畀啲心機啊
係噉
我出去喇
你慢慢行喇
路上小心喇
小英啊
你今日請假啦
我今日唔返學會麻煩到大家㗎
不過我會早啲返㗎喇
一返嚟就休息
好喇，我行喇
唔行就遲到喇
小英妹妹
做咩啊？
你係咪唔舒服啊？
係冇啲噉嘅事啊
不過你冇嚟精神噉樣
我冇事㗎
真嘅
係噉就好喇
早晨啊
小英
早晨啊，豬仔
喂
你好似唔舒服噉喎
點啊，少英
你冇事吖嘛？
我覺得暈陀陀噉啊
不如你請假留喺屋企度休息下咯
你放心啦
我冇事㗎
木之本同學，你發燒喎？
可能係凍親啊
大渡子同學
你帶木之本同學去保健室度休息一陣先
係
唔使啦
之世啊
嚟啦
我哋行啦
畀我睇下
發緊高燒喎
乜小英佢真係感冒啊
橫掂第四堂都已經完咗喇
你都係返屋企休息下先啦
輝哥
張海報
我哋會想辦法搞掂佢㗎喇
但係放心啦
梅玲小龍
有我哋喺度吖嘛
一定會喺今日之內搞得掂佢嘅
不過，哎吔
你係咪信我唔過呢？
唔係啊，不過唔好再，不過喇
我同小狼仲有姿勢同學
一定會搞得掂張海報嘅
當然仲會將來搞得好靚𠻹啦
係咪啊
姿勢同學？
係啊
小英
你放心交畀我哋整啦
小狼啊，係咪啊？
係啊
所以你都係快啲返去囖
多謝你哋啊
你肯嚟，真係好
係你叫我嚟𠺢嘛？
我喺心裏邊叫你嘅
不過我唔係成日都會聽到嘅
因為今次係關於小英啊
佢點啊？
嗯，小英佢真係感冒
你帶佢返屋企先啦
小英佢已經執好晒嘢，準備返去嘅
哥範
你點解要返嚟𠸏？
因為我有啲事要做喇
我始終都係唔放心，我同你一齊返去吖
放心啦，我一個人返去得㗎喇
你睇下
小英啊
好
啲雲好厚啊
哎吔
小英啊
唔該啊，唔好意思喎
要你專登拎個書包返嚟畀我𠻹
邊係呢，小英妹妹快啲退燒噉就好喇
不過講開又講啦
觀月老師佢真係不可思議啊
陶斯
你突然間衝出課室，真係嚇咗我一跳啊
你同觀月老師分開咗咁遠
都聽到佢叫嘅
今次係比較特別，唔係成日都聽到嘅
因為關於小英妹妹啊呢
如果有嘢需要幫手
打電話畀我啊，我會即刻趕嚟嘅
好啊
再見啦
我小英啊
同你探下熱呢？
點啊？
得喇
仲未退燒啊
食藥之前一定要食啲嘢先至得㗎
等我陣啦
你哥哥好似發現咗噉樣啊
唉～
我有啲咩事啊？
古諾卡嘅感覺啊
又真係喎
阿你冇嘢身㗎
啊呢啲係
係古羅卡啊
係啊，係雲啊，係clouds卡喇
小英啊，你想做乜嘢㗎？
我要封印佢啊
你而家噉樣仲走出去
會搞到個病越嚟越犀利㗎
唔理佢會點啊
唔理佢嘅
遲啲clouds卡就會覆蓋整個城市
到時就封印到佢
噉樣要快啲喇
唔得啊
你哥哥一陣會拎嘢上嚟𠺢嘛
到時佢見你唔到，噉就麻煩㗎喇
李明就最好喇
解除封印
喂…買住先喇
映照住我嘅樣貌
變出另外一個我喇
Mirror
而家噉就冇問題喇
你點樣啊，小英？
冇事
複印咗佢就即刻返去喇
吒嘛
入嚟啊
起唔起到身啊？
好
食唔食啊？
喺呢度啦
卡紙卡一定匿埋喺呢一度
喺呢個漩渦中心嘛
係啊
小燕
鳳凰
招來
小露，梅玲
細路同嗰個女仔
多謝你啊，小露
喺你嗰個病樣啊
你啲感冒呢，梗係未好返頂啦
唉唉
不過張卡
正準才啊
病鬼人走出嚟啊
如果萬一有咩事，噉點算啊？
不過如果唔將佢封印
呢個城市就麻煩㗎喇
更何況又係我自己決定
要收晒所有卡返嚟嘅
佢又嚟喇
我食飽喇
食咁少夠喇
我一陣先再食
你放喺度啊
1004901
我陣間再整個畀你食喇
1007782
啲藥呢？
1009742
身體唔係唔舒服嘅
1011302
就唔好食啦
1014472
我知你唔係小英嚟
1016903
嚇
1020171
我以前見過你
1022722
小英個傻妹出咗去啊
1026469
激死
1027345
係喇
1028980
佢出咗去做啲乜嘢，我大概都知嘅
1032248
我知佢做乜嘢呢件事
1034400
可唔可以唔話畀佢知？
1035715
話掂佢都唔想畀我知㗎啦
1038944
好啊
1044307
多謝你喎
1049429
好
1056953
火神召來
1067628
係咪Ringsy卡啊？
1069548
雖然似，但係唔同㗎
1071108
佢係Cards卡嚟㗎
1072948
回覆你本來嘅阿小英啊
1077629
梅玲啊
1078909
你冇事𠻺嗎？
1079789
冇事啊
1083950
回覆你本來嘅真面目啦
1086870
古樂
1107030
好嘢啊
1109231
小樂
1113393
呢張卡係屬於你㗎
1115314
嚇，點解啊？
1117195
你今日做咩咁可人啊
1119716
小樂？
1121662
還掂呢啲卡
1122582
遲早都係全部屬於我㗎啦
1125424
擺喺你度先啦
1129347
多謝你啊
1138354
好
1139755
我返嚟喇
1142397
你冇寫嘛
1143198
小英
1144639
唔該晒
1146560
你唔使客氣
1149657
因為我都覺得好開心啊
1160377
嚇
1167376
小英平安返入房喇
1169336
哎吔，～
1171055
係噉就好喇，係喇，點解你唔分入房啊？
1174243
小英個哥哥今日會成喺房度照顧住小英嘅
1177709
我喺度隨時會畀佢識穿㗎
1179901
雖然我好擔心小英，不過冇辦法啦
1182173
唯有勉為其難住喺細路同呢個度啦
1184922
你咁講咩意思啊？
1186396
即係話其實我都唔係好想嘅
1188548
你唔想咪唔好嚟囖
1189704
我真係好可憐啊
1191218
唔好你扮可憐喇，冇地方住好慘啊
1193848
慘咪得㗎啦
1205593
好幸福啊
1207153
1210112
老公
1221109
激死啊
1222069
病出咗仲要夾硬嚟嘅～
1237222
我去叫醫生嚟啦，你等我一陣吓
1251501
媽媽
1262340
同今朝一樣啊
1264820
呢隻手
1267006
I'm my mother，小英
1280574
冇事㗎喇
1282094
你嚟咗呀？
1284256
今朝開始，我已經好擔心佢
1290939
你要加油啊，小英
1304441
哦，邊個呢？
1307643
爸爸，點解你要返嚟𠸏？
1309644
我今朝呢覺得小英個樣有啲唔妥噉
1312646
所以咪趕返嚟睇下佢囖
1316849
不過睇佢而家噉嘅樣
1318811
我係估錯咗喇
1321492
唔係，你估中咗啊，爸爸
1324054
個傻妹發高燒，不過退咗燒喇
1327336
原來係噉
1329858
剩係得你一個，真係辛苦你啊
1332464
唔係得我一個㗎
1334465
話畀你知啊，媽媽佢返過嚟啊
1338266
係咩？
1349549
早晨啊
1351189
早晨啊，小英
1353350
哎吔
1354150
爸爸你點解會喺度𠸏？
1356190
昨晚我醒起漏咗啲嘢，所以咪返嚟囖
1359031
黃昏嗰陣，我又要再去過㗎喇
1362670
點啊？
1363335
好返晒未啊？
1364548
好返喇
1368420
多謝你啊，媽媽
1371862
小英啊，點解你同媽媽講多謝𠸏？
1374561
吖
1375109
因為噚日我一直都覺得
媽媽喺我身邊照顧住我囖
1381524
嚟食啦
1382150
早餐煮好喇
1386363
你啱病好㗎咋
1387506
唔好食咁多啊
1388383
怪獸
1389259
我都話我唔係怪獸啊
1391394
原來怪獸都會感冒嘎喎
1392728
我都話我唔係嚛
1394481
哦，你哋講緊咩啊？
1396158
吖，冇嘢啊，我唔拍戲喇
1471700
今日はみんなでショッピング
1471820
その後東京タワーに行くことになったんだけど、なんだか初めて來た気がしないの
1472220
そう、確かこの
景色って夢の中で見たような
1473619
おい、あそこにいる
のはカールキャッター桜
1473779
桜と夢の中の桜
1474139
次回も桜と一緒にでる